\xf000ȁ\x0001\x0000月\xf000ȁ\x0001\x0001日


◇来自桧扇市的训练师战胜了桧扇道馆的首领切莲！
◇来自桧扇市的训练师战胜了立涌道馆的首领霍米加！
◇来自桧扇市的训练师战胜了飞云道馆的首领亚堤！
◇来自桧扇市的训练师战胜了雷文道馆的首领小菊儿！
◇来自桧扇市的训练师战胜了帆巴道馆的首领菊老大！
◇来自桧扇市的训练师战胜了吹寄道馆的首领风露！
◇来自桧扇市的训练师战胜了双龙道馆的首领夏卡！
◇来自桧扇市的训练师战胜了青海波道馆的首领水葱！
◇来自桧扇市的训练师战胜了青海波道馆的首领水葱！
◇“专注宝可梦抚养５０年！”３号公路　抚养屋
◇“通过名字，可以看出宝可梦的一切！”飞云市　姓名占卜师
◇“想知道大家更多的事情！要多多调查！”飞云市　瞬缘调查队
◇“登上列车战斗吧！”雷文市　战斗地下铁
◇“通往明星之路的阶梯！”雷文市　音乐剧
◇“来吧，训练师们！目标是世界第一！”帆巴市　宝可梦世界锦标赛
◇“这里有合众最好的商品！本商场是您购物的不二之选！”Ｒ９购物商场
◇三曜市是森林与庭院包围起来的安详小城镇
◇为了防止积雪，门前设有楼梯
◇三曜餐厅是享受美食及对战乐趣的好地方　
◇绿意盎然的庭园让人心旷神怡
◇城市附近有抚养屋，众多训练师经过本市
◇在训练师学校需要从基础开始学习宝可梦知识
◇森林围绕的三曜市，凉风习习
◇为了防止积雪，门前设有楼梯
◇三曜餐厅是享受美食及对战乐趣的好地方　
◇七宝市的特色在于众多的石阶和仓库
◇博物馆是通过骨头来研究宝可梦的
◇在博物馆里可以博览群书
◇常住在仓库的年轻艺术家们把仓库改造成了工作室
◇观光客们为了一睹仓库街和博物馆的风采而来到本市
◇铁路经过这里的痕迹如今依旧清晰可见
◇这个城市聚集着众多陶醉于艺术的人
◇博物馆的主题是文化与自然的对比
◇七宝市诞生了很多有名的艺术家　
◇鲜为人知的飞云冰淇淋如今掀起了一股热潮
◇从飞云市码头出发的船只驶向各地
◇飞云道馆在亚堤的艺术新作下焕然一新
◇传说市中心的喷水池，人与人的羁绊由此开始
◇全世界的艺术家纷纷来到飞云市经营画廊
◇虽然帆巴市发展迅速，但是现在飞云市仍是合众地区最大的都市
◇各国人们移居此地，飞云市日新月异
◇各国独有的文化及美食交汇于飞云市
◇这里有着研究人与人交错相遇的地方
◇雷文市聚集着众多追求刺激的训练师们
◇激情洋溢的小型球馆，里面有火热的网球以及精彩的篮球
◇火热的宝可梦对战让对战地下铁动力十足，全速前进
◇宝可梦音乐剧场时常有星探出没
◇在明星选手聚集的体育场，可以和练习运动员们进行宝可梦对战
◇有名的过山车在意想不到的地方飞奔着
◇美丽的风景、激动的高度、心跳的邂逅，一切尽在摩天轮
◇从ＧＥＡＲ通信站可以到金轮镇
◇欢迎来到百来不厌的娱乐城市ーー雷文市
◇帆巴市是一个滨海城市
◇以前海面上有许多乘风破浪的帆船在航行
◇帆巴市是一个依靠货物运输和渔业发展起来的城市
◇集市里汇聚了来自全国各地的商品，十分热闹繁华
◇城市的主色调由橘黄色变成了翠绿色
◇高耸在空中的喷火龙桥，堪称绝景
◇道馆首领菊老大是个无时无刻都在挖掘的男人
◇大家都很享受宝可梦全球淘汰赛的气氛
◇三星级宾馆恭候世界各地人们光临此地


















◇大楼的装饰是由资深匠人花费１００年的时间亲手打造而成的
◇双龙市是世界上历史最悠久的城市
◇过去的技术如今仍然在双龙市得到活用
◇这座城市每年都会诞生很多著名的考古学家
◇这座城市可以听到流传百年的音乐
◇大楼的装饰是由资深匠人花费１００年的时间亲手打造而成的
◇双龙市是世界上历史最悠久的城市
◇过去的技术如今仍然在双龙市得到活用
◇这座城市每年都会诞生很多著名的考古学家
◇这座城市的大楼即时是有１００只宝可梦压在上面也不会崩塌
◇双龙市正在开发最新的精灵球
◇这座城市的大楼是由最新的材料建造而成的
◇双龙市防范装置的安全性全国有名
◇使用网络可以让生活更便利
◇这座城市的大楼即时是有１００只宝可梦压在上面也不会崩塌
◇双龙市正在开发最新的精灵球
◇这座城市的大楼是由最新的材料建造而成的
◇双龙市防范装置的安全性全国有名
◇笼目镇的生活很悠闲，所以居民的家中都没有时钟
◇笼目镇的人们日出而作日落而息
◇站在巨大的桥上可以俯看小镇全景
◇据目击情报，小镇旁边的森林有神秘宝可梦出没
◇笼目镇的道路和房屋都是由石材建造的
◇天黑之后的笼目镇十分热闹
◇很多人在晴天晒日光浴
◇笼目镇的生活很悠闲，所以居民的家中都没有时钟
◇笼目镇的人们日出而作日落而息
◇沙滩的沙十分细腻，可以留下清晰的脚印
◇人们都向往可以在小波镇拥有一栋别墅
◇小波镇美妙的海浪声被人们誉为宝物
◇夏天很多游人来到这里，在清澈的海水里游泳
◇在高大的山崖包围下，小波镇显得格外注目
◇由于海浪十分平静，居民的家离海很近
◇新建造的海洋隧道连接着小波镇和青海波市
◇在小波湾发现了古老的海底遗迹
◇沙滩的沙十分细腻，可以留下清晰的脚印
◇白森林是个到处都可以看到自然景观的城市
◇这里的人们热爱自然，生活在自然之中
◇许多训练师前来挑战白色树洞
◇许多饲养员被自然吸引聚集于此
◇丰富的自然能够治愈人心，因此这里很受欢迎
◇宝可梦的掉落物品被视为自然的恩惠
◇自从有了白色树洞就吸引来了众多的训练师
◇白森林是个到处都可以看到自然景观的城市
◇这里的人们热爱自然，生活在自然之中
◇黑都市是高楼耸立的文明之城
◇目标是成为合众地区最发达的城市
◇许多训练师前来挑战黑色摩天楼
◇这里住着很多竞争意识极其强烈的训练师们
◇城市的商店里会卖一些挖掘物
◇随着人员的移动商品也会有所变化
◇自从有了黑色摩天楼就吸引来了众多的训练师
◇黑都市是高楼耸立的文明之城
◇目标是成为合众地区最发达的城市
◇这个观光点吸引了众多为遗迹而来的旅行者
◇沙漠广阔，沙暴不断，前来请做好万全准备
◇请注意这全范围的沙暴天气
◇现在正在调查这个遗迹建造时期的情况
◇古代之国为何会灭亡仍是个谜
◇古代城堡的内部现在也是沙石流动
◇这个观光点吸引了众多为遗迹而来的旅行者
◇沙漠广阔，沙暴不断，前来请做好万全准备
◇请注意这全范围的沙暴天气




































晴
雪
雨
沙暴
沙暴
暴风雪
冰雹
雾
出现了非常罕见的钻石星尘！！
出现了强烈的雷雨！！
出现了强烈的大风暴！！
\xf000ą\x0001\x0000:\xf000ľ\x0001\x0001
\xf000Ā\x0001\x0000
\xf000Ā\x0001\x0000　　\xf000Ā\x0001\x0001
\xf000Ā\x0001\x0000　　\xf000Ā\x0001\x0001　　\xf000Ā\x0001\x0002
\xf000Ā\x0001\x0000　　\xf000Ā\x0001\x0001　　\xf000Ā\x0001\x0002　　\xf000Ā\x0001\x0003
◆在\xf000ą\x0001\x0000，出现大量宝可梦！！







◆恭喜进入殿堂！训练师\xf000Ā\x0001\x0006和\xf000ā\x0001\x0000一起获得了胜利！
◆恭喜进入殿堂！训练师\xf000Ā\x0001\x0006与\xf000ā\x0001\x0000和\xf000ā\x0001\x0001一起获得了胜利！
◆恭喜进入殿堂！训练师\xf000Ā\x0001\x0006与\xf000ā\x0001\x0000、\xf000ā\x0001\x0001和\xf000ā\x0001\x0002一起获得了胜利！
◆恭喜进入殿堂！训练师\xf000Ā\x0001\x0006与\xf000ā\x0001\x0000、\xf000ā\x0001\x0001、\xf000ā\x0001\x0002和\xf000ā\x0001\x0003一起获得了胜利！
◆恭喜进入殿堂！训练师\xf000Ā\x0001\x0006和\xf000ā\x0001\x0000、\xf000ā\x0001\x0001、\xf000ā\x0001\x0002、\xf000ā\x0001\x0003和\xf000ā\x0001\x0004一起获得了胜利！
◆恭喜进入殿堂！训练师\xf000Ā\x0001\x0006与\xf000ā\x0001\x0000、\xf000ā\x0001\x0001、\xf000ā\x0001\x0002、\xf000ā\x0001\x0003、\xf000ā\x0001\x0004和\xf000ā\x0001\x0005一起获得了胜利！
◇来自桧扇市的训练师战胜了青海波道馆的首领水葱！
◇从观景台可以看到美丽的层峦叠嶂，一览无余
◇桧扇市的训练师学校很温馨
◇百花绽放的桧扇市，弥漫着迷人的香气
◇穿过１９号公路就可以到达拥有著名钟楼的算木镇
◇地处山麓的桧扇市，夏季凉爽宜人
◇算木镇有一个教小朋友们宝可梦知识的私塾
◇１９号公路的特征在于陡峭的悬崖
◇算木镇前面有一个大牧场，里面有很多宝可梦
◇群山环绕的桧扇市是个悠闲的都市
◇立涌道馆既是年轻训练师们的必经之路也是有名的演唱会场地
◇立涌工业园总是在招募工作的宝可梦训练师
◇宝可梦好莱坞为了拍摄所有电影，一直在寻求明星
◇立涌市有定期开往飞云市的轮船
◇往来的轮船是立涌市居民们的重要交通工具
◇立涌市是靠着人们在工厂工作发展起来的
◇在立涌工业园工作的人们会在工作之余进行宝可梦对战，享受对战乐趣
◇人们看着立涌工业园的夜景能够舒缓一天的工作疲劳
◇城市东边的起重机帮助人们搬运货物
◇这个观光点吸引了众多为遗迹而来的旅行者
◇沙漠广阔，沙暴不断，前来请做好万全准备
◇请注意这全范围的沙暴天气
◇现在正在调查这个遗迹建造时期的情况
◇古代之国为何会灭亡仍是个谜
◇古代城堡的内部现在也是沙石流动
◇这个观光点吸引了众多为遗迹而来的旅行者
◇沙漠广阔，沙暴不断，前来请做好万全准备
◇请注意这全范围的沙暴天气
◇这个观光点吸引了众多为遗迹而来的旅行者
◇沙漠广阔，沙暴不断，前来请做好万全准备
◇请注意这全范围的沙暴天气
◇现在正在调查这个遗迹建造时期的情况
◇古代之国为何会灭亡仍是个谜
◇古代城堡的内部现在也是沙石流动
◇这个观光点吸引了众多为遗迹而来的旅行者
◇沙漠广阔，沙暴不断，前来请做好万全准备
◇请注意这全范围的沙暴天气
◇在宝可梦好莱坞，你说不定就是下一个电影新星！
◇世界各国的电影集聚宝可梦好莱坞
◇宝可梦好莱坞期待新星　来吧，新星们！
◇在宝可梦好莱坞有着许多性格各异的导演制作的影视作品
◇宝可梦好莱坞以拥有最新的摄影棚和剧场而自豪
◇在宝可梦好莱坞，你说不定就是下一个电影新星！
◇世界各国的电影集聚宝可梦好莱坞
◇在宝可梦好莱坞有着许多性格各异的导演制作的影视作品
◇宝可梦好莱坞以拥有最新的摄影棚和剧场而自豪