\xf000ȁ\x0001\x0000月\xf000ȁ\x0001\x0001日


◇來自檜扇市的訓練師戰勝了檜扇道館的首領切蓮！
◇來自檜扇市的訓練師戰勝了立湧道館的首領霍米加！
◇來自檜扇市的訓練師戰勝了飛雲道館的首領亞堤！
◇來自檜扇市的訓練師戰勝了雷文道館的首領小菊兒！
◇來自檜扇市的訓練師戰勝了帆巴道館的首領菊老大！
◇來自檜扇市的訓練師戰勝了吹寄道館的首領風露！
◇來自檜扇市的訓練師戰勝了雙龍道館的首領夏卡！
◇來自檜扇市的訓練師戰勝了青海波道館的首領水蔥！
◇來自檜扇市的訓練師戰勝了青海波道館的首領水蔥！
◇「專注神奇寶貝撫養５０年！」３號公路　撫養屋
◇「通過名字，可以看出神奇寶貝的一切！」飛雲市　姓名占卜師
◇「想知道大家更多的事情！要多多調查！」飛雲市　瞬緣調查隊
◇「登上列車戰鬥吧！」雷文市　戰鬥地下鐵
◇「通往明星之路的階梯！」雷文市　音樂劇
◇「來吧，訓練師們！目標是世界第一！」帆巴市　神奇寶貝世界錦標賽
◇「這裡有合眾最好的商品！本商場是您購物的不二之選！」Ｒ９購物商場
◇三曜市是森林與庭院包圍起來的安詳小城鎮
◇為了防止積雪，門前設有樓梯
◇三曜餐廳是享受美食及對戰樂趣的好地方　
◇綠意盎然的庭園讓人心曠神怡
◇城市附近有撫養屋，眾多訓練師經過本市
◇在訓練師學校需要從基礎開始學習神奇寶貝知識
◇森林圍繞的三曜市，涼風習習
◇為了防止積雪，門前設有樓梯
◇三曜餐廳是享受美食及對戰樂趣的好地方　
◇七寶市的特色在於眾多的石階和倉庫
◇博物館是通過骨頭來研究神奇寶貝的
◇在博物館裡可以博覽群書
◇常住在倉庫的年輕藝術家們把倉庫改造成了工作室
◇觀光客們為了一睹倉庫街和博物館的風采而來到本市
◇鐵路經過這裡的痕跡如今依舊清晰可見
◇這個城市聚集著眾多陶醉於藝術的人
◇博物館的主題是文化與自然的對比
◇七寶市誕生了很多有名的藝術家　
◇鮮為人知的飛雲冰淇淋如今掀起了一股熱潮
◇從飛雲市碼頭出發的船隻駛向各地
◇飛雲道館在亞堤的藝術新作下煥然一新
◇傳說市中心的噴水池，人與人的羈絆由此開始
◇全世界的藝術家紛紛來到飛雲市經營畫廊
◇雖然帆巴市發展迅速，但是現在飛雲市仍是合眾地區最大的都市
◇各國人們移居此地，飛雲市日新月異
◇各國獨有的文化及美食交匯於飛雲市
◇這裡有著研究人與人交錯相遇的地方
◇雷文市聚集著眾多追求刺激的訓練師們
◇激情洋溢的小型球館，裡面有火熱的網球以及精彩的籃球
◇火熱的神奇寶貝對戰讓對戰地下鐵動力十足，全速前進
◇神奇寶貝音樂劇場時常有星探出沒
◇在明星選手聚集的體育場，可以和練習運動員們進行神奇寶貝對戰
◇有名的過山車在意想不到的地方飛奔著
◇美麗的風景、激動的高度、心跳的邂逅，一切盡在摩天輪
◇從ＧＥＡＲ通信站可以到金輪鎮
◇歡迎來到百來不厭的娛樂城市ーー雷文市
◇帆巴市是一個濱海城市
◇以前海面上有許多乘風破浪的帆船在航行
◇帆巴市是一個依靠貨物運輸和漁業發展起來的城市
◇集市裡匯聚了來自全國各地的商品，十分熱鬧繁華
◇城市的主色調由橘黃色變成了翠綠色
◇高聳在空中的噴火龍橋，堪稱絕景
◇道館首領菊老大是個無時無刻都在挖掘的男人
◇大家都很享受神奇寶貝全球淘汰賽的氣氛
◇三星級賓館恭候世界各地人們光臨此地


















◇大樓的裝飾是由資深匠人花費１００年的時間親手打造而成的
◇雙龍市是世界上歷史最悠久的城市
◇過去的技術如今仍然在雙龍市得到活用
◇這座城市每年都會誕生很多著名的考古學家
◇這座城市可以聽到流傳百年的音樂
◇大樓的裝飾是由資深匠人花費１００年的時間親手打造而成的
◇雙龍市是世界上歷史最悠久的城市
◇過去的技術如今仍然在雙龍市得到活用
◇這座城市每年都會誕生很多著名的考古學家
◇這座城市的大樓即時是有１００只神奇寶貝壓在上面也不會崩塌
◇雙龍市正在開發最新的寶貝球
◇這座城市的大樓是由最新的材料建造而成的
◇雙龍市防範裝置的安全性全國有名
◇使用網絡可以讓生活更便利
◇這座城市的大樓即時是有１００只神奇寶貝壓在上面也不會崩塌
◇雙龍市正在開發最新的寶貝球
◇這座城市的大樓是由最新的材料建造而成的
◇雙龍市防範裝置的安全性全國有名
◇籠目鎮的生活很悠閒，所以居民的家中都沒有時鐘
◇籠目鎮的人們日出而作日落而息
◇站在巨大的橋上可以俯看小鎮全景
◇據目擊情報，小鎮旁邊的森林有神祕神奇寶貝出沒
◇籠目鎮的道路和房屋都是由石材建造的
◇天黑之後的籠目鎮十分熱鬧
◇很多人在晴天曬日光浴
◇籠目鎮的生活很悠閒，所以居民的家中都沒有時鐘
◇籠目鎮的人們日出而作日落而息
◇沙灘的沙十分細膩，可以留下清晰的腳印
◇人們都嚮往可以在小波鎮擁有一棟別墅
◇小波鎮美妙的海浪聲被人們譽為寶物
◇夏天很多遊人來到這裡，在清澈的海水裡游泳
◇在高大的山崖包圍下，小波鎮顯得格外注目
◇由於海浪十分平靜，居民的家離海很近
◇新建造的海洋隧道連接著小波鎮和青海波市
◇在小波灣發現了古老的海底遺跡
◇沙灘的沙十分細膩，可以留下清晰的腳印
◇白森林是個到處都可以看到自然景觀的城市
◇這裡的人們熱愛自然，生活在自然之中
◇許多訓練師前來挑戰白色樹洞
◇許多飼養員被自然吸引聚集於此
◇豐富的自然能夠治癒人心，因此這裡很受歡迎
◇神奇寶貝的掉落物品被視為自然的恩惠
◇自從有了白色樹洞就吸引來了眾多的訓練師
◇白森林是個到處都可以看到自然景觀的城市
◇這裡的人們熱愛自然，生活在自然之中
◇黑都市是高樓聳立的文明之城
◇目標是成為合眾地區最發達的城市
◇許多訓練師前來挑戰黑色摩天樓
◇這裡住著很多競爭意識極其強烈的訓練師們
◇城市的商店裡會賣一些挖掘物
◇隨著人員的移動商品也會有所變化
◇自從有了黑色摩天樓就吸引來了眾多的訓練師
◇黑都市是高樓聳立的文明之城
◇目標是成為合眾地區最發達的城市
◇這個觀光點吸引了眾多為遺跡而來的旅行者
◇沙漠廣闊，沙暴不斷，前來請做好萬全準備
◇請注意這全範圍的沙暴天氣
◇現在正在調查這個遺跡建造時期的情況
◇古代之國為何會滅亡仍是個謎
◇古代城堡的內部現在也是沙石流動
◇這個觀光點吸引了眾多為遺跡而來的旅行者
◇沙漠廣闊，沙暴不斷，前來請做好萬全準備
◇請注意這全範圍的沙暴天氣




































晴
雪
雨
沙暴
沙暴
暴風雪
冰雹
霧
出現了非常罕見的鑽石星塵！！
出現了強烈的雷雨！！
出現了強烈的大風暴！！
\xf000ą\x0001\x0000:\xf000ľ\x0001\x0001
\xf000Ā\x0001\x0000
\xf000Ā\x0001\x0000　　\xf000Ā\x0001\x0001
\xf000Ā\x0001\x0000　　\xf000Ā\x0001\x0001　　\xf000Ā\x0001\x0002
\xf000Ā\x0001\x0000　　\xf000Ā\x0001\x0001　　\xf000Ā\x0001\x0002　　\xf000Ā\x0001\x0003
◆在\xf000ą\x0001\x0000，出現大量神奇寶貝！！







◆恭喜進入殿堂！訓練師\xf000Ā\x0001\x0006和\xf000ā\x0001\x0000一起獲得了勝利！
◆恭喜進入殿堂！訓練師\xf000Ā\x0001\x0006與\xf000ā\x0001\x0000和\xf000ā\x0001\x0001一起獲得了勝利！
◆恭喜進入殿堂！訓練師\xf000Ā\x0001\x0006與\xf000ā\x0001\x0000、\xf000ā\x0001\x0001和\xf000ā\x0001\x0002一起獲得了勝利！
◆恭喜進入殿堂！訓練師\xf000Ā\x0001\x0006與\xf000ā\x0001\x0000、\xf000ā\x0001\x0001、\xf000ā\x0001\x0002和\xf000ā\x0001\x0003一起獲得了勝利！
◆恭喜進入殿堂！訓練師\xf000Ā\x0001\x0006和\xf000ā\x0001\x0000、\xf000ā\x0001\x0001、\xf000ā\x0001\x0002、\xf000ā\x0001\x0003和\xf000ā\x0001\x0004一起獲得了勝利！
◆恭喜進入殿堂！訓練師\xf000Ā\x0001\x0006與\xf000ā\x0001\x0000、\xf000ā\x0001\x0001、\xf000ā\x0001\x0002、\xf000ā\x0001\x0003、\xf000ā\x0001\x0004和\xf000ā\x0001\x0005一起獲得了勝利！
◇來自檜扇市的訓練師戰勝了青海波道館的首領水蔥！
◇從觀景臺可以看到美麗的層巒疊嶂，一覽無餘
◇檜扇市的訓練師學校很溫馨
◇百花綻放的檜扇市，瀰漫著迷人的香氣
◇穿過１９號公路就可以到達擁有著名鐘樓的算木鎮
◇地處山麓的檜扇市，夏季涼爽宜人
◇算木鎮有一個教小朋友們神奇寶貝知識的私塾
◇１９號公路的特徵在於陡峭的懸崖
◇算木鎮前面有一個大牧場，裡面有很多神奇寶貝
◇群山環繞的檜扇市是個悠閒的都市
◇立湧道館既是年輕訓練師們的必經之路也是有名的演唱會場地
◇立湧工業園總是在招募工作的神奇寶貝訓練師
◇神奇寶貝好萊塢為了拍攝所有電影，一直在尋求明星
◇立湧市有定期開往飛雲市的輪船
◇往來的輪船是立湧市居民們的重要交通工具
◇立湧市是靠著人們在工廠工作發展起來的
◇在立湧工業園工作的人們會在工作之餘進行神奇寶貝對戰，享受對戰樂趣
◇人們看著立湧工業園的夜景能夠舒緩一天的工作疲勞
◇城市東邊的起重機幫助人們搬運貨物
◇這個觀光點吸引了眾多為遺跡而來的旅行者
◇沙漠廣闊，沙暴不斷，前來請做好萬全準備
◇請注意這全範圍的沙暴天氣
◇現在正在調查這個遺跡建造時期的情況
◇古代之國為何會滅亡仍是個謎
◇古代城堡的內部現在也是沙石流動
◇這個觀光點吸引了眾多為遺跡而來的旅行者
◇沙漠廣闊，沙暴不斷，前來請做好萬全準備
◇請注意這全範圍的沙暴天氣
◇這個觀光點吸引了眾多為遺跡而來的旅行者
◇沙漠廣闊，沙暴不斷，前來請做好萬全準備
◇請注意這全範圍的沙暴天氣
◇現在正在調查這個遺跡建造時期的情況
◇古代之國為何會滅亡仍是個謎
◇古代城堡的內部現在也是沙石流動
◇這個觀光點吸引了眾多為遺跡而來的旅行者
◇沙漠廣闊，沙暴不斷，前來請做好萬全準備
◇請注意這全範圍的沙暴天氣
◇在神奇寶貝好萊塢，你說不定就是下一個電影新星！
◇世界各國的電影集聚神奇寶貝好萊塢
◇神奇寶貝好萊塢期待新星　來吧，新星們！
◇在神奇寶貝好萊塢有著許多性格各異的導演製作的影視作品
◇神奇寶貝好萊塢以擁有最新的攝影棚和劇場而自豪
◇在神奇寶貝好萊塢，你說不定就是下一個電影新星！
◇世界各國的電影集聚神奇寶貝好萊塢
◇在神奇寶貝好萊塢有著許多性格各異的導演製作的影視作品
◇神奇寶貝好萊塢以擁有最新的攝影棚和劇場而自豪