「調查是怎麼玩的」
「調查的對象都有誰」
「調查喜歡的寶可夢」
「調查大家的理想」
「調查喜歡的人」
「調查大家的未來」
「調查大家的興趣」
「調查如果……這樣的話」
「調查喜歡玩什麼」
「詳細調查寶可夢的事情」
調查大家都是怎麼玩\xfffe黑２・白２的
調查自己身邊什麼樣的人\xfffe佔比重大一點
調查大家都在用自己喜歡的\xfffe寶可夢進行什麼樣的遊戲
調查大家的理想和\xfffe認為最珍貴的事物
調查大家都\xfffe喜歡什麼樣的人
調查下大家將來的目標\xfffe想從事什麼職業
調查大家都有\xfffe什麼樣的興趣愛好
如果……這樣的話,大家會如何?\xfffe現在調查下大家的意見
調查大家喜歡玩什麼和\xfffe進行何種運動
詳細調查大家關於寶可夢的感想
・是黑２還是白２？
・是男還是女？
・喜歡對戰還是交換？
・喜歡住在都市還是鄉村？
・希望選擇哪邊作為對手？
・想要的是哪邊？
・希望對方擁有的是？
・喜歡什麼樣的寶可夢？
・最開始選擇的寶可夢是？
・會和朋友一起玩嗎？
・如果有時間機器的話？
・對自己來說重要的是什麼？
・想成為什麼樣的人？
・追逐夢想？還是面對現實？
・喜歡什麼類型的人？
・寶可夢的哪方面最有趣？
・想要什麼樣的魔法？
・成為有錢人的話會做什麼？
・寶可夢系列玩了多久了？
・假期都在做什麼？
・喜歡什麼樣的音樂？
・喜歡的電視節目是？
・喜歡什麼樣的電影？
・喜歡的運動是？
・喜歡的顏色是？
・有什麼樣的興趣？
・在做什麼工作？
・喜歡哪個道館首領？
・喜歡哪個系的寶可夢？
・一共玩了多長時間？
關於「你在玩黑２還是白２？」\xfffe的調查
關於「男和女玩家哪邊更多」\xfffe的調查
關於「喜歡寶可夢的對戰還是交換」\xfffe的調查
關於「喜歡在城市裡生活還是\xfffe在鄉村裡生活」的調查
關於「你會選擇頭腦明晰的人還是\xfffe擅長運動的人」的調查
關於「如果是無限的話，你會選擇時間\xfffe還是金錢」的調查
關於「你會選擇外表漂亮的人還是\xfffe內心善良的人」的調查
關於「大家喜歡什麼樣的寶可夢」\xfffe的調查
關於「大家最開始選擇的是\xfffe哪一隻寶可夢」的調查
關於「和朋友玩的時候一般\xfffe都玩什麼?」的調查
關於「如果有時間機器\xfffe想去哪個時代？」的調查
關於「對於自己來說最重要的是家人？\xfffe朋友？還是自己？」的調查
關於「將來想要成為\xfffe怎麼樣的人？」的調查
關於「追逐夢想還是\xfffe看清現實」的調查
關於「大家喜歡什麼類型的人」\xfffe的調查
關於「大家覺得寶可夢\xfffe有趣在哪裡」的調查
關於「如果能使用魔法的話，\xfffe你想做什麼？」的調查
關於「如果有一大筆錢的話，\xfffe你打算做什麼？」的調查
關於「你玩寶可夢系列多久了？」\xfffe的調查
關於「在假期裡都在\xfffe做些什麼？」的調查
關於「大家喜歡的音樂是\xfffe什麼樣的音樂」的調查
關於「大家都喜歡看什麼電視節目」\xfffe的調查
關於「大家喜歡看什麼樣的電影」\xfffe的調查
關於「大家喜歡什麼樣的遊戲」的調查
關於「將來最能讓你全力以赴\xfffe去做的事情是什麼?」的調查
關於「大家對什麼事情感興趣」\xfffe的調查
關於「大家都是從事什麼工作的」\xfffe調查
關於「喜歡黑２・白２中的\xfffe哪個道館首領」的調查
關於「大家喜歡什麼系的寶可夢」\xfffe的調查
關於「黑２・白２一共玩了\xfffe多長時間」的調查